In English
Política de Privacidad






















Esta Política de Privacidad se actualizó por última vez el 1 de Octubre de 2020.
Usted se conectó a esta Política de Privacidad (en adelante, "Política de Privacidad") por medio del sitio web de un producto que es propiedad de The Body Firm, LLC (en adelante, la "Empresa", "nos", "nuestro" o "nosotros"). La red de la Empresa incluye numerosos sitios web de comercialización de productos (cada uno mencionado como "Sitio Web" y en conjunto, "Sitios Web"). La Política de Privacidad se aplica a todos los Sitios Web que publican un enlace de acceso a esta Política de Privacidad y que son propiedad de la Empresa y operados por ella. Cuando accede a cualquiera de estos Sitios Web, usted manifiesta que ha leído y comprendido esta Política de Privacidad y que acepta regirse por ella.
Esta Política de Privacidad se aplica a toda la comunicación en línea con los Sitios Web que son propiedad de la Empresa, pero no se aplica a nuestras actividades de recopilación de datos efectuadas sin conexión a la red informática, a menos que indiquemos algo distinto al momento de la recopilación de los datos o en la Sección 12 de esta Política de Privacidad. Es importante que comprenda qué información recopilamos acerca de usted durante su visita a nuestros Sitios Web y qué hacemos con esa información. Tenga en cuenta que la visita que realiza a cualquiera de nuestros Sitios Web está sujeta a esta Política de Privacidad y a nuestros Términos de Uso y Condiciones de Venta . Cuando accede a nuestros Sitios Web, usted consiente y acepta nuestra Política de Privacidad, los Términos de Uso y Condiciones de Venta y la recopilación, el uso y el intercambio que hacemos de su información y datos y otras actividades de la manera que se describe a continuación. Si usted no acepta los términos de esta Política de Privacidad, no nos proporcione información personal alguna y no acceda a nuestros Sitios Web.
Índice de contenidos interconectable
Recopilación de información
Uso o divulgación de la información personal
Seguridad de la información
Acceso y elección
Tecnología utilizada o tecnologías de rastreo
Señales de no rastreo
Avisos publicitarios e información acerca de usted
Enlaces externos
Widgets de las redes sociales
Blogs y foros
Usuarios internacionales
Derechos relativos a la privacidad de California
Aviso de cambios
Información de contacto
1. Recopilación de información
Recopilamos información de identificación personal acerca de usted por medio de nuestros Sitios Web cuando la brinda a través de diversas formas y lugares en los Sitios Web, tal como la relacionada con un pedido o compra de un producto, servicio o información o si se registra con una cuenta en un Sitio Web. Puede navegar por nuestros Sitios Web sin proporcionar ninguna información personal. Sin embargo, si, por ejemplo, decide efectuar un pedido, le preguntaremos su nombre, edad, dirección de entrega y de facturación, números de teléfono, dirección de correo electrónico e información relativa al pago, tal como el número de tarjeta de crédito o de débito, fechas de vencimiento, información de pago de PayPal o de terceros. Si decide llenar un formulario de inscripción o una encuesta del usuario, es posible que le pidamos información personal, como su información de contacto (por ejemplo, su nombre, dirección de correo electrónico y dirección postal). En algunas ocasiones, también podemos solicitarle otra información demográfica como el sexo, nivel de ingresos e información acerca de las experiencias previas que tuvo con los productos de la Empresa. Si combinamos la información demográfica con la información personal que recopilamos directamente de usted en nuestros Sitios Web, trataremos los datos combinados como información personal en virtud de esta Política de Privacidad. Cuando brinda información de identificación personal o información demográfica en uno de los Sitios Web, otorga su consentimiento para la recopilación, uso y divulgación de su información tal como se estipula en esta Política de Privacidad.
Es posible que recibamos información acerca de usted facilitada por sus amigos y por otras personas que usan los Sitios Web, por ejemplo, cuando nos envían información acerca de usted. Además, es posible que, cada determinado tiempo, complementemos la información que recopilemos directamente de usted en nuestros Sitios Web con registros externos de terceros con distintos fines, lo que incluye mejorar nuestra capacidad para brindarle servicios, personalizar nuestro contenido según sus preferencias y ofrecerle oportunidades que puedan interesarle. Por ejemplo, si decide que se envíe lo que ha comprado a la dirección de otra persona, podemos preguntarle el nombre y la dirección de entrega de esa persona. Usaremos esta información para entregar la compra en la dirección de entrega que usted haya elegido. Usted puede eliminar de su cuenta la información de la otra persona o la otra persona puede comunicarse con nosotros en privacy@guthy-renker.com para solicitar que eliminemos de nuestra base de datos la información de esa persona. Nota: Aunque usted pueda eliminar la información de la cuenta para pedidos futuros, la información de la otra persona puede conservarse con la transacción original para efectos jurídicos y de auditoría. En ninguna otra circunstancia las declaraciones que hacemos en virtud de esta Política de Privacidad se aplican a la información acerca de usted que recibimos de terceros.
También podemos usar las tecnologías de rastreo que se describen en la Sección 5 de este documento a fin de recopilar, almacenar o acumular de manera automática (o pasiva) cierta información que no sea de identificación personal respecto de su uso de este Sitio Web, tal como la información referente a cuáles de nuestras páginas se visitan más e información que identifique sus preferencias, su dirección IP, el identificador de dispositivo único (UDID, por sus siglas en inglés) u otro identificador único, la funcionalidad del dispositivo (incluida información sobre el explorador, el sistema operativo, el equipo informático y la red móvil), la ubicación y las características del dispositivo, la ciudad, el huso horario y dirección URL de referencia. La información recopilada se puede usar de manera global con fines internos del negocio, como la generación de datos estadísticos, formulación de planes de comercialización, personalización del contenido y mejora del Sitio Web. Se puede almacenar o acceder a esta información de uso por medio de una serie de tecnologías que se descargan en su computadora personal, explorador, computadora portátil, tableta, teléfono móvil u otro dispositivo cuando usted visita o interactúa con nuestro Sitio. Podemos compartir o transferir esa información global, que no es de identificación personal, con nuestras afiliadas, nuestros concesionarios de licencias, socios y otros terceros.
Podemos combinar la información de uso del Sitio Web recopilada automáticamente con su información personal. En esos casos, aplicaremos esta Política de Privacidad a la información combinada.
Todos nuestros Sitios Web están dirigidos a un público general. No recopilamos a sabiendas información personal de niños menores de 18 años. Eliminaremos toda información personal recopilada que posteriormente determinemos que corresponde a un usuario menor de 18 años. Si usted es padre, madre o tutor de un niño menor de 18 años y cree que el menor nos ha divulgado información personal, póngase en contacto con Servicio al Cliente por medio de la información de contacto que se indica más adelante.
2. Uso o divulgación de la información personal
La Empresa y sus afiliadas y subsidiarias pueden usar su información de la siguiente manera:
para registrar un pedido efectuado a través del Sitio Web y cumplir con el pedido;
para avisarle de productos defectuosos retirados del mercado o para proporcionarle otra información acerca de productos que usted haya comprado;
para mejorar las selecciones de mercadería y la experiencia de compra en general en los Sitios Web;
para procesar transacciones o proporcionarle información, como enviarle boletines electrónicos o brindarle ofertas especiales o materiales promocionales y de comercialización en nombre nuestro o de terceros, lo que incluye enviarle información acerca de nuevos productos, servicios o eventos futuros;
para mejorar los Sitios Web, promocionar los emprendimientos o las ofertas del Sitio Web;
para personalizar su experiencia en el Sitio Web o proporcionarle contenido específico o avisos publicitarios pertinentes para usted;
para proporcionar asistencia al cliente;
para comunicarnos con usted respecto a su uso del Sitio Web y, a nuestra discreción, cambios en el Sitio Web o en las políticas del Sitio Web;
para identificar sus preferencias de productos y del Sitio Web con el fin de que esté informado acerca de productos, servicios y promociones nuevos o adicionales;
para permitirle utilizar una serie de funcionalidades del Sitio Web, como permitirle la participación en sorteos, concursos u otras promociones de inscripción en línea;
para mejorar la experiencia en general en el Sitio Web;
para fines internos del negocio; y
para los fines divulgados en el momento en que usted proporcionó la información o que se estipulan de otro modo en esta Política de Privacidad.
Si por alguna razón usted no quiere recibir más mensajes publicitarios de la Empresa por correo electrónico, puede seguir las instrucciones que contienen los mensajes electrónicos promocionales, o bien hacer clic aquí. Le rogamos esperar hasta 10 (diez) días para que procesemos la solicitud. Esto no afectará las suscripciones posteriores y, en caso de que la solicitud de baja se limite a ciertos tipos o categorías de correos electrónicos, la opción de baja estará limitada de esa manera. Tenga en cuenta que, si opta por no recibir correos electrónicos publicitarios de la Empresa, es posible que siga recibiendo mensajes de correo electrónico "transaccionales" respecto de su cuenta, del uso de los Sitios Web o de los pedidos (por ejemplo, confirmación de pedidos, información de envíos, avisos de productos defectuosos retirados del mercado, comunicaciones de servicio al cliente, etc.). Si tiene preguntas o dudas acerca de esta declaración, póngase en contacto con Servicio al Cliente.
La Empresa puede compartir con terceros información no personal, como datos estadísticos agregados del usuario. La Empresa también puede compartir y vender información acerca de usted, como su nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal o número de teléfono a socios comerciales, proveedores y otras organizaciones de terceros para que le proporcionen información acerca de productos, servicios y ofertas especiales que creamos que podrían interesarle, o para mejorar nuestros productos, servicios y publicidad. Si usted es residente de California tiene derecho a pedir información adicional acerca de cómo se comparte su información. Consulte la Sección 12 que aparece más adelante. Además, podemos compartir la información que recopilamos acerca de usted, incluida su información personal, según se divulgó en el momento en que usted proporcionó la información y como se describe más adelante o de cualquier otro modo que se indique en esta Política de Privacidad.
Podemos celebrar contratos con empresas o personas para que proporcionen ciertos servicios, incluidos servicios de correo electrónico y de alojamiento informático, procesamiento de tarjetas de crédito, envíos, gestión de datos, encuestas, comercialización y servicios promocionales, a fin de que nos ayuden a impedir o prevenir fraudes, etc. A estas empresas o personas las llamamos “Proveedores de Servicios”. Podemos compartir con los Proveedores de Servicios información de identificación personal únicamente cuando sea necesaria para que puedan cumplir con sus funciones, pero ellos no pueden usar tal información para ningún otro propósito.
No compartimos su información de tarjetas de crédito con terceros no afiliados a menos que nos autorice a hacerlo, o si fuera necesario para cumplir nuestras responsabilidades, incluidas, a modo de ejemplo, la entrega de un producto o la prestación de un servicio que usted haya solicitado.
Algunas de nuestras páginas utilizan técnicas de estructuras de datos para el envío de contenido a nuestros socios o para la recepción de contenido de nuestros socios y mantienen la apariencia y el aspecto de nuestro Sitio Web. Tenga en cuenta que usted proporciona información personal a estos terceros y no a la Empresa.
La Empresa puede, a su exclusiva discreción, divulgar información personal en situaciones especiales: (1) cuando tengamos una razón para pensar que la divulgación de esta información es necesaria para identificar o contactar a alguien o para interponer acción judicial contra alguien que pueda perjudicar o interferir en los derechos de la Empresa (ya sea con o sin intención) o que pueda perjudicar a alguien por medio de tales actividades; (2) cuando creamos de buena fe que la ley lo exige; (3) a un propietario posterior, copropietario u operador de un Sitio Web o de una base de datos correspondiente o en vinculación con una fusión, consolidación, restructuración, venta de prácticamente todas nuestras participaciones o activos u otro cambio corporativo, que comprenden los efectuados durante el curso de todo proceso de debida diligencia; y (4) en situaciones que impliquen amenazas a la seguridad física de cualquier persona.
3. Seguridad de la información
Utilizamos el protocolo de capas de sockets seguros (SSL, por sus siglas en inglés), protocolo de seguridad avanzado que protege la información de su tarjeta de crédito y garantiza que los pedidos en línea se efectúen de manera segura. Las conexiones SSL de Internet están cifradas y, por lo tanto, protegen toda la información cuando se efectúan pedidos con tarjetas de crédito, incluidos su nombre, dirección y número de tarjeta de crédito, de manera tal que no pueden leerse cuando la información se encuentra en tránsito. Utilizamos tecnología segura, controles de protección de la privacidad y restricciones de acceso para los empleados a fin de resguardar su información personal. Sin embargo, tenga en cuenta que, si bien empleamos medidas de seguridad conforme a los estándares de la industria para proteger la seguridad de su información personal, ninguna transmisión efectuada a través de Internet cuenta con la garantía de ser segura. Tenga en cuenta que no podemos garantizar la seguridad de ninguna información que nos transmita, y que usted utiliza nuestro Sitio Web y nos proporciona información a su exclusivo riesgo.
4. Acceso y elección
Si su información personal cambia o si usted ya no quiere utilizar nuestro servicio, puede corregirla, actualizarla, modificarla, eliminarla o quitarla, o desactivarla; para ello efectúe el cambio en la página de información de miembros o envíe un correo electrónico a Asistencia al Cliente en privacy@guthy-renker.com o comuníquese por teléfono o por correo postal a la información de contacto que figura más adelante. Responderemos a su solicitud en un tiempo razonable.
5. Tecnología utilizada o tecnologías de rastreo
Nosotros y nuestros socios de comercialización, afiliadas o analistas o proveedores de servicios usamos tecnología como cookies, balizas, etiquetas, huella digital del explorador, tecnologías de reconocimiento y scripts, a fin de analizar tendencias, administrar el Sitio Web, rastrear los movimientos de los usuarios en los Sitios Web y recopilar información demográfica acerca de la base de usuarios en su conjunto. Podemos recibir informes basados en el uso de estas tecnologías por parte de estas empresas sobre una base individual y global. Esta información puede combinarse con la información recopilada de otras fuentes de información de terceros no recopilada durante su visita a nuestro sitio web, que puede incluir su nombre y dirección postal, para determinar si usted puede estar interesado en recibir correo directo.
Pueden existir otras tecnologías de rastreo, actualmente o en el futuro, que generemos y utilicemos en relación con el Sitio Web. Además, algunos terceros pueden usar tecnologías de rastreo vinculadas con nuestros Sitios Web, entre las que se pueden incluir la recopilación y almacenamiento de información acerca de las actividades en línea que efectúe el usuario en el transcurso del tiempo y entre sitios web de terceros o servicios en línea.
Nosotros y los proveedores externos, entre ellos Google y Facebook, utilizamos cookies de origen (como la cookie Google Analytics) y cookies de terceros (como la cookie DoubleClick), la huella digital del explorador, balizas web y otras tecnologías de almacenamiento para recopilar o recibir información sobre las impresiones que el usuario tiene sobre la publicidad, los otros usos de servicios de publicidad y la manera en que las interacciones con estas impresiones de publicidad y los servicios de publicidad se relacionan con las visitas a nuestros Sitios Web y a otros lugares de Internet. El uso que realiza Google de la cookie DoubleClick permite a Google y a sus socios presentar publicidad basada en la visita que el usuario hace a nuestros Sitios Web u otros sitios y servicios en línea. Para obtener más información sobre cómo solicitar que Google deje de utilizar cookies de origen, haga clic aquí. Para obtener más información sobre cómo optar por la no utilización de cookies por parte de DoubleClick, visite la página correspondiente de DoubleClick, aquí.
Además, los Sitios Web pueden usar los servicios de análisis y de personalización del sitio de Adobe. Consulte http://www.adobe.com/privacy/analytics.html para obtener más información. Para obtener información sobre cómo solicitar que Adobe deje de utilizar cookies para análisis y personalización del sitio, visite http://www.adobe.com/privacy/opt-out.html#4. Después de que solicite la baja del uso de las cookies de Adobe para el análisis y la personalización del sitio, Adobe no continuará recopilando ni analizando información relacionada con su explorador por medio de cookies para estos servicios. Cuando usted solicite la baja de las cookies, Adobe colocará cookies de opción de baja en su explorador. Si elimina las cookies, cambia los exploradores o cambia los dispositivos, tendrá que repetir este proceso de baja. También, tenga en cuenta que este proceso de baja funcionará solamente si el explorador está configurado para aceptar todas las cookies. Puede que no controlemos esas tecnologías de rastreo, y no somos responsables de ellas. Sin embargo, usted otorga su consentimiento para potencialmente encontrar tecnologías de rastreo de terceros en relación con el uso de nuestros Sitios Web y acepta que nuestras declaraciones en virtud de esta Política de Privacidad no se aplican a las tecnologías de rastreo ni a las prácticas de dichos terceros.
Los Sitios Web pueden usar un código que proporciona Yahoo! para recopilar información acerca de bienes y servicios de interés, incluidos los relacionados con la recopilación de información para avisos publicitarios proporcionados al usuario sobre la base del interés o centrados en la conducta, como se explica en detalle en la Sección 7 más adelante. Para obtener más información acerca de las opciones que ofrece Yahoo!, visite al gerente de Ad Interest de Yahoo! en https://aim.yahoo.com/aim/us/en/optout/.
Usamos almacenamiento local, como HTML5, para almacenar información de contenido y preferencias. Los terceros con los que nos asociamos para proporcionar ciertas funciones en nuestro Sitio Web o para mostrar publicidad basada en la actividad de exploración del usuario en la web también usan cookies de Flash y HTML5 para recopilar y almacenar información. Varios exploradores pueden ofrecer herramientas de administración propias para eliminar el HTML5. Para administrar las cookies Flash, haga clic aquí:
http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html.
Para dejar de recibir nuestro correo directo, puede enviarnos un mensaje de correo electrónico a
privacy@guthy-renker.com o llamarnos al teléfono 800-927-0047.
6. Señales de no rastreo
Algunos exploradores web generan u ofrecen señales u otros mecanismos para que el consumidor exprese su decisión con respecto a la recopilación de información sobre las actividades en línea de un consumidor individual con el transcurso del tiempo y entre sitios web o servicios en línea de terceros (por ejemplo, una señal de “no rastreo” [“DNT”, por sus siglas en ingles]). Una señal DNT consiste en un campo de encabezado HTTP que indica la preferencia del usuario respecto del rastreo o del rastreo del usuario entre sitios. No controlamos ni tomamos medidas respecto de las señales DNT.
7. Avisos publicitarios e información acerca de usted
Podemos trabajar con terceros, tales como anunciantes de una red e intercambios de publicidad que emplean tecnologías de rastreo en nuestros Sitios Web a fin de proporcionar avisos publicitarios personalizados en nombre nuestro o en nombre de otros anunciantes de Internet. Asimismo, podemos utilizar proveedores de servicios de análisis de datos de terceros para que evalúen y nos proporcionen a nosotros o a terceros información acerca del uso de estos avisos publicitarios en sitios de terceros y la vista de los avisos publicitarios y de nuestro contenido. Los anunciantes de la red son terceros que muestran avisos publicitarios, que pueden estar basados en las actividades que efectúa el usuario (incluidas las visitas anteriores a nuestros Sitios Web) en Internet y en los medios móviles (“avisos publicitarios de segmentación por comportamiento”). Los avisos publicitarios de segmentación por comportamiento nos permiten centrar los avisos publicitarios en el usuario, para mostrarle productos y servicios en los que podría estar interesado. Si usted tiene alguna objeción acerca de recibir de nuestra parte avisos publicitarios de segmentación por comportamiento en sitios web de terceros, puede obtener más información sobre cómo limitarlos más adelante. Nuestros proveedores de la red de avisos publicitarios de terceros y de intercambio, los anunciantes o los servicios de medición del tráfico pueden por sí mismos configurar y acceder a sus propias tecnologías en el dispositivo del usuario y rastrear cierta información de uso de segmentación por comportamiento por medio de un identificador de dispositivo. Estas tecnologías de terceros se pueden configurar para efectuar, entre otras cosas, lo siguiente: (a) ayudar a enviarle al usuario los avisos publicitarios en los que podría estar interesado; (b) impedir que el usuario vea los mismos avisos publicitarios; y (c) comprender la utilidad de los avisos publicitarios que se le enviaron al usuario.
Las declaraciones relativas a nuestras prácticas no se aplican a los métodos de recopilación de información que emplean terceros ni al uso de la información que esos terceros recopilan. Sin embargo, trabajamos con terceros para esforzarnos en proporcionarle al usuario información acerca de sus prácticas y de toda oportunidad disponible para que pueda elegir. No hacemos declaración alguna respecto de las políticas o prácticas de terceros anunciantes o redes de publicidad, ni de intercambios o terceros relacionados.
Además, como algunos sitios utilizan una serie de empresas para transmitir avisos publicitarios, es posible que usted quiera visitar http://www.networkadvertising.org/optout_nonppii.asp, que proporciona información respecto de esta práctica de los miembros de Network Advertising Initiative (“NAI”) y las opciones del usuario respecto del uso de esta información por parte de estas empresas, incluidos los procedimientos de “solicitud de baja” de los miembros de NAI. La opción de baja de la lista de receptores de uno o más miembros de NAI únicamente implica que esos miembros ya no tendrán permiso, en virtud de sus propias reglas, para enviarle al usuario avisos publicitarios de segmentación por comportamiento, pero no significa que el usuario ya no recibirá ningún contenido específico o avisos publicitarios. Asimismo, si los exploradores del usuario están configurados para rechazar las cookies cuando visita esta página de opción de baja; o si el usuario borra las cookies posteriormente, usa un dispositivo diferente o cambia los exploradores web, la opción de baja de NAI del usuario puede que no sea efectiva o ya no sea efectiva. El usuario también puede solicitar la baja de la lista para recibir avisos publicitarios de segmentación por comportamiento de los sitios web y servicios que participan si visita el sitio web de Digital Advertising Alliance (“DAA”) en http://www.aboutads.info/choices/ (los usuarios ubicados en la Unión Europea tienen que hacer clic aquí). Es posible que existan limitaciones similares para la solicitud de baja de DAA. No somos responsables de la efectividad ni del cumplimiento de las opciones o programas de baja de terceros. La eliminación de las cookies del navegador y / o usar un navegador diferente (por ejemplo, navegadores en la aplicación en dispositivos móviles) eliminará las preferencias que ha seleccionado guardado en las cookies, incluido la opcion de no vender su información de identificación personal. Como resultado, es posible que deba optar por no participar en el uso de su información de identificación personal de nuevo en el futuro para mantener sus preferencias.
8. Enlaces externos
Nuestros Sitios Web pueden ofrecer enlaces a otros sitios de terceros o que provienen de otros sitios de terceros. Los demás sitios tienen sus propias políticas respecto de la privacidad. Si usted visita uno de estos sitios, revise la política de Privacidad publicada en dicho sitio. Por ejemplo, es posible que se haya conectado al usuario con el sitio de la marca de la Empresa mediante un banner publicitario de algún otro sitio. En esos casos, el sitio a partir del cual se conectó el usuario puede recopilar información de las personas que hacen clic en el banner o en el enlace. El usuario puede remitirse a las políticas de privacidad publicadas en esos sitios para saber cómo recopilan y usan esta información.
9. Widgets de las redes sociales
Nuestros Sitios Web incluyen funciones de las redes sociales (en adelante, “Funciones”), como el botón Me gusta de Facebook, y widgets, como el botón Compartir o aplicaciones interactivas o miniprogramas que funcionan en nuestros Sitios Web. Estas Funciones pueden recopilar la dirección del protocolo de Internet del usuario, qué página visita el usuario en nuestro Sitio Web y pueden configurar una cookie para que la función se ejecute correctamente. El uso de esta funcionalidad puede implicar que el operador de un tercero nos proporcione cierta información, incluso información personal. Cuando el usuario hace clic en los iconos de las redes sociales que se encuentran en el Sitio Web (como el de Facebook, Twitter o Instagram), estas acciones pueden estar relacionadas con la Información Personal que el usuario proporcionó en dichos sitios o aplicaciones de terceros, y puede que nosotros tengamos acceso a ella. En ese caso, la trataremos como información personal en virtud de esta Política de Privacidad porque la recopilamos como consecuencia del acceso e interacción del usuario en nuestros Sitios Web. Las funciones están alojadas en el sitio web de un tercero o están alojadas directamente en nuestros Sitios Web. Las interacciones del usuario con estas funciones se rigen por la declaración de privacidad de la empresa que las proporciona. Antes de usar tales herramientas de terceros que se encuentran en nuestro Sitio Web, el usuario debe revisar las correspondientes políticas de privacidad de terceros.
10. Blogs o foros
Nuestros Sitios Web pueden, cada cierto tiempo, ofrecer blogs de acceso público o foros de comunidades en los que el usuario puede presentar ideas, fotografías, escritos, música, videos, grabaciones de audio, gráficos de computación, imágenes, datos, información acerca de su ubicación, preguntas, comentarios, sugerencias u otro contenido, incluso información personal. El usuario debe saber que toda la información que proporciona en estas áreas puede ser leída, recopilada y usada por otros usuarios que acceden a ella. Tenga en cuenta que la Empresa no controla quién tendrá acceso a la información que el usuario decide publicar y que no podemos garantizar que las partes que acceden a tal información de acceso público respetarán la privacidad del usuario o la mantendrán segura. Para solicitar la eliminación de su información personal de nuestro blog o foro comunitario, comuníquese con nosotros en privacy@guthy-renker.com. Es posible que en algunos casos no podamos eliminar la información personal del usuario y, en tal caso, le comunicaremos al usuario si no podemos hacerlo y el motivo. No somos responsables de la privacidad ni de la seguridad de ninguna información que el usuario ponga a disposición del público en nuestros Sitios Web ni de lo que terceros hagan con la información que el usuario comparta con ellos en los Sitios Web. No somos responsables de la exactitud, el uso ni el uso indebido de ningún contenido del usuario que el usuario divulgue o reciba de terceros por medio de los Sitios Web.
11. Usuarios internacionales
Nuestros Sitios Web se operan en Estados Unidos y están destinados a usuarios ubicados en Estados Unidos. Como sucede en casi todos los sitios web, puede acceder a nuestros Sitios Web un público internacional. Si usted está ubicado fuera de Estados Unidos, tenga en cuenta que la información que recopilamos, incluso la información personal, será transferida, procesada, almacenada y usada en Estados Unidos. Las leyes de protección de datos de Estados Unidos pueden diferir de las del país en la que se encuentra el usuario, y la información personal del usuario puede ser objeto de solicitudes de acceso de parte de gobiernos, tribunales u organismos de seguridad de Estados Unidos, de acuerdo con las leyes de Estados Unidos. Además, esos datos pueden almacenarse en servidores ubicados fuera de la jurisdicción de residencia del usuario y en jurisdicciones en las que puedan existir prácticas de seguridad menos restrictivas que las de la jurisdicción del usuario. Cuando usa el Sitio Web o nos proporciona cualquier información, usted da su consentimiento para transferir, procesar, usar, compartir y almacenar su información, incluso su información personal, en Estados Unidos de la manera estipulada en esta Política de Privacidad.
12. Sus derechos relativos a la privacidad de California
Esta Sección 12 aplica a todos los residentes de California cuya información personal recopilamos a través de cualquier fuente, lo que incluye el uso de los Sitios Web, la compra de nuestros productos o servicios o cualquier comunicación con nosotros por vía electrónica, correspondencia física o en persona (colectivamente, “usted”).
Para efectos de esta sección, “información personal” se refiere a aquella que identifica, se relaciona, describe, se puede asociar razonablemente o pudiera razonablemente vincularse directa o indirectamente con un consumidor o residente u hogar específico en California. La información personal no incluye información a disposición del público ni información cuyos datos de identificación se han eliminado.
A. Qué información recopilamos
Identificadores, que incluyen nombre real y alias, dirección postal, identificador personal único, identificadores en línea según se detallan más adelante, dirección IP, dirección de correo electrónico, número telefónico, número de cuenta, nombre y contraseña, número de seguro social, número de la licencia de conducir, número de pasaporte, número de la identificación emitida por el estado u otro organismo gubernamental u otros identificadores similares;
Información comercial, que incluye registros de bienes muebles, productos o servicios comprados, obtenidos o considerados; números de pedido y confirmación; saldos de cuenta, historial de pago o actividad de cuenta; información de envío; información de cuenta bancaria y demás información relacionada con su institución financiera; solicitud de créditos, cheques de crédito e información de las centrales de informe de crédito u otros historiales o tendencias de compra o consumo;
Información relacionada con la actividad en internet u otra actividad en redes electrónicas, que incluye identificadores de cookies, gifs transparentes (también llamados balizas web o errores de internet), tipo de navegador, proveedor de servicio de internet (ISP, por su siglas en inglés), páginas de referencia o salida, sistema operativo, marca de fecha u hora, datos de flujo de clics, plataforma del dispositivo, versión del dispositivo u otras características del dispositivo, que incluyen idioma preferido y la elección de su configuración, por ejemplo, wifi, Bluetooth y sistema de posicionamiento global (“GPS”);
Datos de geolocalización, que incluyen datos del sistema de posicionamiento global (“GPS”), información de ubicación basada en su dirección IP, datos de red celular u otros datos de ubicación similares y que se pueden recopilar a través de diversos dispositivos, incluido(s) su(s) dispositivo(s) móvil(es) o vehículo(s);
Información electrónica, visual o en audio, que incluye registros de llamadas hacia o desde nuestros centros de servicio al cliente e imágenes fotográficas de su rostro (exclusivamente para fines de seguridad en el lugar del trabajo a la luz de la COVID-19);
Información profesional o laboral, como sus empleadores actuales y anteriores; cargo y responsabilidades; activos; ingresos; u otra información relacionada con su historial laboral o posible empleo;
Información de educación;
Inferencias acerca de usted;
Información no indicada anteriormente y relacionada con las características protegidas por las leyes de California o la ley federal, que incluye género, raza y origen étnico, nacionalidad, estado civil, estatus de servicio militar o veterano, o fecha de nacimiento;
Otra información personal no indicada anteriormente y descrita en la sección 1798.80(e) del Código Civil de California, que incluye firma, características o descripción física, número de pólizas de seguro o número de cuenta bancaria, número de tarjetas de crédito, número de tarjetas de débito, lecturas de la temperatura corporal (exclusivamente para fines de seguridad en el lugar del trabajo a la luz de la COVID-19) y demás información financiera, médica o de seguro médico).
B. Qué hacemos con su información
Es posible que recopilemos o utilicemos su información personal con los siguientes fines:
Analíticas internas
Evaluar a terceros distribuidores o proveedores de servicios
Auditoría, cumplimiento, política, procedimientos o regulación
Facturación, pagos y cumplimiento
Reclamaciones de clientes e investigación y prevención de fraudes
Comunicaciones para clientes
Gestión de relaciones con los clientes
Administración comercial general
Comercialización de nuestros productos y servicios
Comercialización de productos y servicios de terceros
Información financiera y contabilidad
Optimización y mantenimiento de los sitios web
Seguridad de sistemas y datos
C. Fuentes de la información recopilada
Es posible que recopilemos su información personal de las siguientes categorías de fuentes:
Nuestros clientes, posibles clientes, usuarios, miembros y solicitantes, lo que incluye a través de nuestros sitios web, solicitudes móviles, teléfono, mensaje de texto, correo postal, redes sociales, foros, tableros de mensajes, bots de chat u otros medios;
Nuestras afiliadas incluyen, entre otras empresas, las siguientes: The Body Firm, LLC y OceanX LLC;
Nuestros proveedores de servicios, que incluyen proveedores de servicios de gestión de relaciones con los clientes, proveedores de analíticas, proveedores de alojamiento web, administradores de sistemas y servicios de entrega de comunicaciones;
Empresas no afiliadas con las que mantenemos una relación comercial y socios de promociones y de marketing conjunto;
Otros terceros y otros sitios web y aplicaciones móviles, socios de publicidad en línea y otros proveedores de datos;
Cosas que otros terceros anuncien públicamente acerca de usted o nos entreguen de cualquier otro modo; y
Empleados y solicitantes de empleo.
D. Con quién compartimos información
No vendemos información personal ni entregamos de ningún modo información personal a terceros, aparte de los proveedores de servicio que reciben información para prestar servicios por nosotros en nuestra representación.
Como casi todas las empresas de comercio electrónico, compartimos con terceros un conjunto limitado de datos que se recopilan cuando usted visita nuestros Sitios Web y otros servicios basados en la web, como las cookies y los píxeles con el fin de permitirle ver anuncios digitales adaptados. En la medida en que se interprete que esta actividad está incluida en la definición amplia de "venta de datos" de la ley de California, le hemos proporcionado derechos de exclusión voluntaria en cuanto a esa actividad, como se describe en las secciones E y F más adelante.
La única categoría de terceros con los que podemos compartir su información personal es la de las empresas de publicidad y marketing con el propósito limitado de proporcionarle publicidad digital personalizada. Las únicas categorías de información personal que podemos compartir con estos terceros son los identificadores, la información comercial y la información relativa a la actividad en internet u otra actividad en la red electrónica, como se detalló anteriormente en la sección A.
E. Sus derechos de privacidad
Si usted es residente de California, sujeto a la ley aplicable, usted tiene los siguientes derechos en virtud de las leyes de California en lo relativo a su información personal:
Derecho a saber. Usted tiene derecho a solicitar ser informado de qué información personal recopilamos, usamos, revelamos o vendemos, según el caso.
Derecho a eliminar. Usted tiene derecho a solicitar la eliminación de su información personal que recopilamos y mantenemos.
Derecho a excluirse de la venta. Usted tiene derecho a excluirse de la venta de su información personal por nuestra parte. Consulte más adelante nuestro Aviso de derecho de exclusión para obtener más información.
Derecho a no sufrir discriminaciones. Usted tiene derecho a no recibir ningún tipo de tratamiento discriminatorio de nuestra parte por el ejercicio de los derechos de privacidad descritos anteriormente.
También puede autorizar a un tercero a que ejerza los derechos anteriores por usted: (1) mediante un permiso escrito para que el tercero autorizado presente una petición; (2) mediante un poder válidamente ejecutado a favor del representante autorizado cuando este presenta una petición. Si hemos recopilado información de sus hijos menores de edad, usted puede ejercer los derechos anteriores en su representación.
Los derechos anteriores están sujetos al hecho de que podamos verificar razonablemente su identidad y autoridad para hacer tales peticiones. Estos derechos también están sujetos a diversas exclusiones y excepciones en virtud de las leyes aplicables.
Verificaremos su identidad con los datos que usted indica, por ejemplo, su nombre completo, dirección de correo electrónico, número de teléfono y dirección. Compararemos esos elementos de información con nuestros registros para verificarlos.
Si usted es residente de California y desea ejercer estos derechos, póngase en contacto con nosotros a través de cualquiera de los siguientes medios:
Mediante nuestro formulario web interactivo disponible aquí
Mediante nuestro número de teléfono gratuito: 855-221-0185
Para obtener más información acerca de esta Política de Privacidad o si tiene preguntas o inquietudes al respecto, póngase en contacto con nosotros a través de cualquiera de los siguientes medios:
Por correo electrónico: privacy@guthy-renker.com
Por correo postal:
The Body Firm, LLC
General Counsel

100 N. Pacific Coast Highway, Suite 1900
El Segundo, California 90245
Attn: Derechos de privacidad en California
F. Aviso del derecho de exclusión
No vendemos información personal. Sin embargo, si desea que no compartamos los datos limitados que se recopilan cuando visita nuestros sitios web y otros servicios basados en la web con fines de publicidad digital dirigida, puede hacerlo de una o más de las siguientes maneras:
Mediante nuestro formulario web interactivo disponible aquí
Mediante nuestro número de teléfono gratuito: 855-221-0185
Tenga en cuenta que no mantenemos estos datos de seguimiento de la web de una manera que pueda identificarlo. Como resultado, le animamos a que visite la Iniciativa de Publicidad en la Red o el Programa de Autorregulación de la Alianza de Publicidad Digital para la Publicidad de Segmentación por Comportamiento para obtener más información sobre cómo optar por no ver los anuncios digitales dirigidos.
G. Aviso de incentivos financieros
Podemos ofrecer descuentos en productos o servicios al inscribirse en nuestros programas de membresía. Para poder inscribirse en estos programas y obtener las ofertas, le pediremos algunos datos personales. Los programas que pueden estar potencialmente disponibles para usted son los siguientes:
Listas de suscripción de correos electrónicos. Ofrecemos varias promociones a las personas que se han suscrito a las listas de correo electrónico con nuestras marcas, lo que incluye artículos gratuitos o con descuento. Para participar en tales promociones, es necesario proporcionar su dirección de correo electrónico.

Programas de recompensa basados en puntos. Ofrecemos programas de recompensas que otorgan puntos y otros incentivos para cierta actividad, como la frecuencia de compra, el volumen de compra, la actividad en las redes sociales y los hitos de la membresía. Los incentivos que pueden ser canjeados con puntos pueden incluir ventas exclusivas, recompensas de productos y ofertas de envío gratis. Para participar en el programa de recompensas, debe proporcionar su nombre y apellido, dirección de correo electrónico y contraseña

Programas profesionales de la industria. Ofrecemos programas de membresía gratuita para profesionales calificados de la industria de la belleza que ofrecen varios incentivos como descuentos en productos, regalos, acceso anticipado a nuevos productos y otras promociones exclusivas. Para unirse al programa, debe proporcionar su nombre y apellido, dirección de correo electrónico y profesión correspondiente.
El Código Civil de California, en el artículo 1798.83, permite que los clientes de la Empresa que son residentes de California nos soliciten y obtengan de nuestra parte, una vez al año, sin cargo alguno, información acerca de la información personal (si la hubiere) que divulgamos a terceros para fines de comercialización directa de esos terceros, en el año calendario precedente. Si correspondiera, esta información incluiría una lista de las categorías de la información personal que se compartió y los nombres y direcciones de todos los terceros con quienes compartimos información en los doce (12) meses calendario inmediatamente precedentes. Si usted es un residente de California y quiere formular esa solicitud, envíe la solicitud por escrito a:
The Body Firm, LLC
General Counsel

100 N. Pacific Coast Highway, Suite 1900
El Segundo, California 90245
Attn: Derechos de privacidad en California
13. Aviso de cambios
Podemos modificar esta Política de Privacidad cada cierto tiempo. Si decidimos cambiar nuestra Política de Privacidad, publicaremos aquí la política revisada. Si efectuamos algún cambio material, le avisaremos por correo electrónico (a la dirección de correo electrónico que figura en su cuenta) o por medio de un aviso en este Sitio Web, antes de que el cambio entre en vigencia. Como podemos efectuar cambios en cualquier momento sin avisar a los usuarios, le sugerimos que consulte periódicamente esta Política de Privacidad. El uso continuo del Sitio Web por parte del usuario después de que se publican los cambios constituye la aceptación del usuario de los cambios respecto de la información que hemos recopilado previamente del usuario y respeto de la información del usuario que recopilemos en el futuro. Si usted no acepta los cambios, no continúe usando nuestro Sitio Web.
14. Información de contacto
Si tiene alguna pregunta acerca de la Política de Privacidad o de las prácticas que se describen en esta, debe comunicarse con nosotros por los siguientes medios:
The Body Firm, LLC
General Counsel
100 N. Pacific Coast Hwy, Suite 1900
El Segundo, California 90245
Correo electrónico: privacy@guthy-renker.com
Esta política de privacidad se actualizó por última vez el 1 de Octubre de 2020.
Inicio